sigue el tema de las estafas vale y de
intentar robar canales ok sigue el tema
de las estafas y de intentar robar
canales en youtube por favor compañeros
tener muchísimo cuidado vale que hay
algunos que estáis carajotes perdidos
que salir los viernes y los sábados por
la noche os gusta mucho la cervecita lo
q batista y luego lee los e-mails y cae
y cae muy fácilmente vale me siguen
mandando el típico email este de marras
de la que no somos youtuber y nos han
reportado tu cuenta por el pan por favor
métete aquí dando tu contraseña de gmail
yo creo que es tan sencillo pero es que
me siguen mandando email de
colaboraciones a mansalva vale durante
esta semana me has mandado muchísimas
ofertas de colaboraciones y aquí ya se
está se está gestando un problema y es
el que no voy a poder confiar en ninguna
no voy a poder confiar en ninguna
promoción porque creo que ninguna es
válida vale mirarla la que me llegó ayer
que al principio pensé que era real pero
ya estoy con la mosca de trabajadores
pues no al final resulta ser que no es
leal
audio a ver vale es un programa de algo
de [__] [__] no tus suscriptores van a
tener tres meses gratis una suscripción
un código promocional y un código
también de tres dólares vale total lo
que sea vale que dice que me pagan por
una mención al principio del vídeo vale
de entre 60 y 90 segundos 450 dólares o
por un vídeo exclusivo 600 dólares esto
es un poco absurdo vale sí que es verdad
que los precios entran dentro del baremo
de lo que se suele pagar para la gente
de mi de mi talla no por una promo no
pero lo que aquí sería un poco extraño
es que por un vídeo exclusivos me pagues
600 dólares cuando por una mención me
estás pagando 450 o sea estamos hablando
de 150 dólares de diferencia
que son dólares o sea en euros son cien
euros vale mal contado pues por cien
euros de diferencia no te hago un vídeo
exclusivo te hago esto aparte de un
vídeo exclusivo es muy difícil que haga
me tienes que pagar muchísimo para que
haga un vídeo que sea exclusivamente una
promo por qué pues porque eso en mi
canal tiene muy mala acogida mi canal es
de polémicas de salcedo en el momento
que me salgo del camino los vídeos van
las visitas muchísimo vale pero bueno le
digo venga vale venga pues estoy
disponible vamos a hacer la colaboración
y además se lo digo en inglés mira hello
world love to colaborante with you
y una pre roll vídeo esto quiere decir
que estoy disponible para colaborar con
ellos en un error pero un pre roll vídeo
yo creo que está clarísimo y to one hyde
me al de instrucción and with that it
for my next vídeo esto quiere decir que
medir las instrucciones y que para el
siguiente vídeo te lo grabo vale y me
dicen ellos
vale descárgate esto aquí y cuando digo
yo ya tengo que tomar esta tomar por
culo llámame corrió en el parque con el
perro y el estadio diseñadores llama
sabe tú vas a ver tú le voy a contestar
le voy a decir que sí pero bajaba sabe
tú cómo llega el momento que me dicen
todas las descargas de este archivo vete
a tomar por culo yo me tengo que
descargar nada
yo no me voy a descargar nada
absolutamente nada
me coge bueno aparte de esto me mandan
esto y al rato como ven que los respondo
con insistencia me mandan otro email
diciéndole mira que está en nuestra
página web en la página web e puedo
meter iba en la página web no pasa nada
no
la página web le puedo dar clic y no
pasa nada si me gusta que en la página
web
como diciendo
mira no me salvaran cuando me quiero
meter la página web
media better en audio rave
solamente a ver
resulta ser que como diciéndome que esta
página está chunga vale es como diciendo
que tenemos página web vale para te lo
mira lo admira viva dale al captcha
le doy al captcha
incorrecto me ha dicho
y se mete alerta de que es una página
web
muy similar a la página web de la
aplicación que el señor william hayter
por cierto muy similar a cualquier
página web básica pero vamos como él
siendo vida que sí que somos de verdad
que tenemos esta aplicación para
escuchar música vale y resulta ser que
la página web la mira y va y está creada
desde ayer
y correcto puedes entrar sí y no sólo
eso sino que le mandaba a iván él
[Música]
el link de descarga de lo que quieren
que me descargué y resulta ser que es un
que iba un malware es eso quiere decir
que es un cuadro que está mal o un
malware de toda la vida
en bombal war en stewart es en evaluar
es como cuando dice es un mal chaval no
pues es un malware
es un baluarte en este lugar está mal y
básicamente que tiene un virus nueva
tiene un virus para robar la información
personal y yo en serio es muy descarado
es muy descarado señores no caigáis en
estas cosas él creía tener la suerte de
que recuperar canadá bastante rápido la
quita la monetización al canal porque el
ajo dio la cuenta de access
estás tú que subió un vídeo sin tener el
canal monetizar estás tú que subo un
vídeo sin tener canal monetizado pero
hijos su rap es que como te dicen que te
descargues una cosa la ejecutas la
primera vez ya te sale el antivirus no
se ejecuta y no contã con eso se lo
descarga una segunda vez según ha
contado en el vídeo es que eres un
caramelito que ahí eres un baby bell
baby bell